#1 Přátelé
    Říká se, že přátelé mých přátel jsou i mými přáteli.
    Mějme komunitu lidi, ve kterých každý může mít pár přátel, se kterými se zná přímo.
    Zároveň, podle známého rčení, pokud Adam je přítel Bena a Ben je přítel Cecílie, tak Adam je přítelem Cecílie.
    Aplikace tohoto pravidla se nám rozrůstá naše skupina přátel.
    Náš úkol bude najít největší skupinku na základě vstupních dat.
    Napište program, který na základě vstupních dat:
        population_size: celková velikost naší komunity
        friendships: seznam přímých přátelství ve tvaru [(1,2),(2,3),(4,5),(4,6),(6,7),...]
    identifikuje největší skupinu přátel a řekne nám, jak je velká.


#2 Autokorekce
    Každý občas udělá nějaký ten překlep nebo gramatickou chybu.
    Náš úkol bude napsat jednoduchý program/funkci, které předáme seznam slov a vět.
    Funkce se vrátí, pokud existují dle zadaných pravidel, možné varianty slov ze slovníku.
    Pro jednoduchost budeme pracovat pouze s malými písmeny.
    Pravidla:
        Záměna pismen: okno vs. onkO
        Písmeno navic: pošta vs. poošta
        Překlep v písmenu: jablko vs. japlko
        Chybějící písmeno: jablko vs. jabko
        Kontrolujeme pouze slova delší, než 2 znaky
    Příklad vstupu:
        Zadaná véta: “Včera  jsm měl k obědu svíčkovu a pèk knedliků"
        Slovník: ("kalendář","banán","svíčkovou", "klíč","měsíc","kámen","jsi","jsem","včera"}
    Příklad  výstupu:
        {"jsm": ["jsi", "jsem" ], "svíčkovu": ["svičkovou"]}


#3 Kontrola závorek
    Vývojáři rádi píšou kód v editoru, který jim pomáhá nedělat tolik syntaktických chyb.
    Nejčastěji se setkáme s kontrolou dvojic závorek nebo html tagů, kde editor kontroluje, že blok začíná stejným tagem jako končí.
    Napište program, který přijímá řetězec znaků, vyhodnocuje pravidla níže a na výstup vypíše "ano" nebo "ne" (ještě je řetězec vyvážený nebo ne).
    Pravidla:
        závorky patří do množiny znaků (, }, GJ G)
        prázdný retězec je vyvážený
        A je vyvážený řetězec
        [A], {A}, (A) jsou vyvážené, pokud A je vyvážené
    Přiklad:
        Vstup: (abc[  [d]e]fe, {c}} Výstup: ano
        Vstup: [po0[s)foo] Výstup: ne